E quando Deus que age Deus traz Bonança
Aonde tem uma tempestade em Marcos
Capítulo 4 a partir do versículo 35 é a
história da Tempestade Jesus no barco
com os discípulos e diz o texto que
haviam outros parquinhos em volta
significa que o barco de Jesus com os
discípulos aro maior tinham outros
Marquinhos Quem Sabe numa linguagem
figurada esses barquinhos não
representam seus filhos ou pessoas que
dependem de você o barco é uma
representação também da sua vida agora
olha que coisa incrível Jesus está no
barco e tá entrando água dentro do barco
água na Bíblia tem vários significados
um deles atribulação adversidade também
é simbolismo de dia mal
o simbolismo de momento difícil a água
tava entrando no barco onde Jesus
estavam quer dizer que hoje jesus está
atribulação adversidade Jesus está no
barco e tá entrando água Jesus está na
tua vida depois entrando Largo como é
que pode você pode a presença de Jesus
na embarcação da nossa vida não
significa ausência de tempestade e
e depois Jesus que falou em João 16 33
No mundo tereis aflições e tribulações a
presença de Jesus na embarcação da nossa
vida não significa ausência de
tempestade então vim para cá com essa
lorota só vitória ou só vitória É e a
água entrando é o que é
e o barco tava quase indo a pique mas
tem uma outra questão para acrescentar
essa a presença de Jesus na embarcação
da nossa vida não significa ausência de
tempestade significa que o barco jamais
vai naufragar e